游쯋n sitio Ramsar es un humedal designado de importancia internacional, especialmente aquellos que proporcionan h치bitat para especies vulnerables o en peligro de extinci칩n.

Argentina posee actualmente 23 humedales de importancia internacional, entre ellos el Sitio Ramsar Delta Del Paran치, un 치rea de 243.000 hect치reas que incluyen un mosaico de humedales en las provincias de Entre R칤os, Santa Fe y los parques nacionales Pre-Delta e Islas de Santa Fe. La Comuna de las Cuevas, es reconocida como Portal al Sitio Ramsar, al encontrarse sobre el margen entrerriano de esta 치rea protegida. 九뻑랻

춰Te esperamos para que nos conozcas! 

Finca Las Cuevas 游꼖

#fincalascuevas #caba침as #findelargo #lascuevasentrerios #sitioramsar #ramsar #caba침aslascuevas 
#entrerios #argentina
