Para terminar la semana te contamos sobre nuestra actividad estrella 游눪 AVISTAJE DE AVES 游분 

En esta regi칩n hay much칤sima Flora y Fauna, tenemos 243.000 hect치reas de monte nativo 游밽 Declaradas SITIO RAMSAR, por este motivo hay much칤sima cantidad de aves 游분游불 

Nuestra gu칤a, en el m치gico camino no solo te har치 ver las mejores especies de ave, si no que tambi칠n te har치 escucharlas.
En una salida de 2 horas, hemos visto 62 especies diferentes, de 276 que se encuentran aqu칤 游뿼

쯊e gustar칤a venir a participar de una de las actividades m치s pintorescas y emocionantes de Finca Las cuevas? 

Escribinos a nuestro WhatsApp 游 3414022323 游 (link en bio)
游늸 Estamos ubicados en Las Cuevas, Entre R칤os 
춰Te esperamos! 

Finca Las Cuevas 游꼖

#fincalascuevas #caba침as #avistajedeaves #lascuevasentrerios #entreriosdiamante #caba침aslascuevas #avistaje #aves #sitioramsar 
#entrerios #argentina
