Este 25 de mayo conmemoramos el 213춿 aniversario del proceso revolucionario que dar칤a el primer gran paso para el surgimiento del Estado argentino.

Se recuerda la formaci칩n del Primer Gobierno Patrio, a partir de la destituci칩n del virrey espa침ol, y el inicio del camino hacia la independencia. 

游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖
춰Que viva la patria Argentina!
游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖游뷣릖

Finca Las Cuevas 游꼖

#fincalascuevas #caba침as #findelargo #lascuevasentrerios #caba침aslascuevas 
#entrerios #argentina
