Con alegría volvemos a encontrarnos para la Segunda Travesía por la Tierra de Agua el 18 y 19 de mayo en el *Mes de la Biodiversidad en el Sitio Ramsar Delta del Paraná*.

Recorreremos durante dos días el interior del Delta uniendo dos Portales del Sitio Ramsar: de *Diamante a las Cuevas*, encontrándonos con su gente, biodiversidad e historias. 

Esta travesía *convoca a kayakistas y a amantes de la naturaleza* a poner ojos en el río, es sin fines de lucro y busca fortalecer al turismo de naturaleza en el Sitio Ramsar Delta del Paraná. 

Con la preinscripción le estaremos enviando información adicional en unos días: https://forms.gle/oNJERV2E2oN9ktcNA
