🌿 Susurros de la Naturaleza 🌿

Retiro en Las Cuevas - E. Rios 

•Del 17 al 19 de Mayo•

Nos adentramos en la naturaleza y conectamos con su sabiduría. En este Retiro la propuesta es dejarnos abrazar por el entorno, desde su viñedo artesanal, hasta la conexión con plantas nativas, los pájaros, las cascadas naturales y los guardanies elementales de éste lugar. 

◇Nos hospedamos en Finca Las Cuevas◇

♡La salida es el viernes 17/5 a las 13 hs desde Irupé (no incluye traslado) y regresamos el domingo por la tarde.

☆Incluye todas las comidas, el Alojamiento y las actividades 

♡Coordina: María Angélica Bria (343 5128809)

◇Organiza: Espacio Holístico Irupé - Feliciano 753 - Paraná
