Si sos amante de la naturaleza, el aire libre y además haces trekking, tenemos lo que estás necesitando !

Sábado 16 y domingo 17 de Marzo, prepárate para vivir un finde espectacular ! 

Nos vamos de trekking a la localidad de Las cuevas , en Diamante, Entre Ríos !

Nos hospedamos en las cabañas de " Finca las Cuevas ", un lugar hermoso para relajarse y disfrutar !

Te damos la opción de abonar en cuotas, congela el precio y no te quedes afuera !
Reserva en enero o febrero con el 50% y abona el resto en Marzo !
Accede a un precio promocional de $34999 por persona abonando la primer cuota antes del 31 de enero, pasada esa fecha, el valor final del evento es de $39999
Cierre de inscripciones: 29/02

Está incluido en el pago del evento lo siguiente:
✓Hospedaje en las cabañas de " Finca las Cuevas "
✓Cena del sábado 16
✓Almuerzo del domingo 17
✓Guías
✓Excursiones del sábado 16 y domingo 17
✓Seguros de accidentes personales y de responsabilidad civil
✓Equipos de comunicaciones VHF - UHF en caso de emergencias
✓Botiquín de primeros auxilios y personal capacitado para su uso en caso de emergencias 

Carga tus datos en el siguiente formulario para pre inscribirte https://forms.gle/43qpEKSHeKoo2E9e9

Súmate a nuestro grupo de WhatsApp
https://chat.whatsapp.com/Lpw5NNZwSqxJIEb4q0fxs7

Medios de pago;
✓ Transferencia bancaria
✓ Pago fácil
✓ Depósito bancario
Reserva hoy y viví aventura en Diamante ! 😃

Más información y reservas al número +5493435729619
