 TREKKING NOCTURNO SENSORIAL

 S谩bado 31 de Enero 2026
 Finca y Vi帽edos Las Cuevas ( Las Cuevas - Entre R铆os).

" Cuando cae el sol, el camino cambia.
Los sonidos se intensifican.
Las sombras cobran forma.
Las leyendas despiertan ".

达PROGRAMA:
19.30hs : Recorrido guiado a cargo del due帽o del lugar, por sus vi帽edos, salas de elaboraci贸n de espumantes y degustaci贸n.

21hs " Trekking Nocturno Sensorial"
Recorrido de aproximadamente 3.30hs

 Parada consciente en el Bosque Energ茅tico, donde el silencio vibra.
 Visita a La Cueva del Tigre, lugar de Leyendas e historias.
 Observaci贸n de estrellas.
 Oscuridad real, sin ruido, sin apuro.
锔锔 Activaci贸n de los cinco sentidos.

Misterio. Silencio. Conexi贸n.

达INCLUYE 
锔Trekking Guiado + gu铆a local. 
锔Asentamiento en Quincho de Finca y Caba帽as Las Cuevas. 
锔Seguro. 
锔Recorrido guiado por el vi帽edo y degustaci贸n.
锔Y unos ricos choripanes para cerrar la salida con charlas sobre lo vivido.

达 Inversi贸n : $25.000 por persona

 Sumate a esta experiencia!!!
 Inscripciones y consultas
 WhatsApp 343 438 1397

Para inscribirte env铆anos: Nombre y Apellidos - DNI - Fecha de Nacimiento
Luego pasamos Alias para abonar y confirmar lugar!

#TrekkingArgentina #nocturno #silencio #conexion #Entrerios
